אה!
כמעט שם, ברונקו. לעזאזל! אוי!
גוצ'י, אנחנו בדרך.
הבנתי.
רייצ'ל, תישארי במכונית. תישארי למטה.
בסדר. כן. מורנו!
קדימה! קדימה! קדימה...
בייקר, עליי! הבנתי!
גוצ'י, כמה זמן? - אני צריך עוד דקה!
אין לנו דקה! גוץ', תזדרז!
-כטב"ם מתקרב! -דאן? צא משם!
כולם למטה!
שמי רייצ'ל ווילד.
אני סוג מסוים של עורך דין.
התפקיד שלי הוא לרדוף ולעקוף את אלה שמסתירים את חובותיהם
באמצעות פרצות משפטיות וחברות קש.
אני פועל בין המוסרי ללא מוסרי.
החוקי והבלתי חוקי.
השחור והלבן.
אני פועל באפור.
שלום? היי, בובי. יש לי חדשות.
ברקסטון? היי, אתה שם, בובי?
לא, אני מאבד אותך.
האיש בטלפון לימד אותי כל מה שאני יודע.
היי, נהג, האם תוכל למצוא לי איתות?
כַּמוּבָן.
אתה רוצה ללכת, אה, למתוח את הרגליים?
בְּסֵדֶר.
אני אתן לך דקה, בוס?
תודה לך, ג'ון.
בובי, אתה שם?
ברקסטון, מה יש לך? - יש לי פגישה.
עם מי? - סלזאר.
יש לך פגישה עם סלזאר?
זה לא כל מה שקיבלתי.
לאן זה הולך, ברקסטון?
לאן היית רוצה שזה יוביל, הא?
אל תציק לי.
כמה? חוב מלא בתוספת ריבית.
זה בלתי אפשרי. אני לא מאמין לך.
ובכן, יש לי את המינוף. יש לי את ההסכם.
קיבלתי את הניירת וקיבלתי את החתימה.
אחרי זה, אני לא חייב לך כלום. - אה-הא.
סיימנו. -כן.
אולסון ייקח אותך חזרה למלון שלך.
איך אתה עושה את זה? ברקסטון, אם תצליח בזה--
אתה מקבל את מלוא 5%.
איפה אתה?
אני באי של סלזאר.
אהיה בניו יורק הלילה. אין בעיה?
לא, הבאתי את ג'ון איתי לאבטחה.
אתה על האי שלו
ויש לך רק איש אחד לאבטחה?
פשוט נתת לי לדאוג בקשר לזה.
הראה את ה-p שלך-- הו, אלוהים.
ברקסטון? -לעזאזל! לעזאזל...
מה קורה?
אתה שומע אותי?
ברקסטון, מה קורה?
ברקסטון, אתה שם?
אתה שומע אותי?
היתרון של העבודה הזאת הוא שכאשר אתה מנצח,
אתה מנצח בגדול.
החיסרון הוא שכאשר אתה מפסיד,
אתה בסופו של דבר בתוך בור באדמה.
מר סלזאר, החוזה בטל.
יופי! אם ספנסר גולדשטיין חושב שהם מקבלים
אם יחזירו להם את מיליארד הדולר, הם יכולים ללכת לעזאזל.
ואם הם ישלחו מישהו אחר לנסות, אנחנו נטפל בו.
הלקוחות שלי הם מנהלי נכסים,
בנקאים מתוחכמים בעיקרם .
הם מרוויחים כסף על ידי הלוואות כסף
וכאשר הם עושים טעויות,
הם מעבירים קבלני משנה לאנשים כמו ברקסטון.
או אנשים כמוני.
אם העכבר הראשון נהיה מרושל,
אז זה העכבר השני שמקבל את הגבינה.
חכי, גברת ווילד!
זה תחת שליטה, מר גולדשטיין.
חכי, גברת ווילד! בבקשה!
היית צריך להתקשר, בובי. סליחה, גברת שין.
קבענו?
ובכן, בהתחשב במה שקרה לברקסטון,
אני חושב שאנחנו עכשיו.
אין לי זמן עכשיו. אה, כן. כן, יש לך.
אני כאן כדי לעשות לך כסף.
אני אתקשר אליך בחזרה.
תודה, גבירותיי. שתי דקות.
ואל תזרקו שום שטויות לכיוון הזה.
למה לא הודעת לו למה הוא נכנס?
אף אחד לא ידע למה הוא נכנס.
הממ. בכל מקרה, מה יש בזה
-לגביך? -אהבתי את ברקסטון.
אבל לא אהבתי את רימון היד שנתת לו.
מני סלזאר. הוא לא באמת הבחור שאתה משאיל.
מיליארד דולר ולצפות לראות אותם בחזרה.
לא היית יסודי, בובי. מה בדיוק אמרתי?
-לגבי זריקת חרא? -אני רק כאן כדי לתת לך
הזדמנות להחזיר את כספך.
אתה חושב שאתה יכול לשחזר את זה? - אתה יודע שאני יכול.
אה, אבל אני יודע שאתה יקר מדי.
האם ספנסר גולדשטיין לא היה מעדיף לראות את כספו בחזרה?
ולהפסיק לשים גופות באדמה?
זָהִיר.
את די-די,
ומצחיק במידה מסוימת, וחכם.
אבל אתה לא כזה חכם, לעזאזל.
תשכר מישהו אחר, אתה... ובכן, חוזר על אותה טעות
עשית עם ברקסטון וקיבלת את אותה התוצאה.
-באיזה תנאים? -חוזה משנה סטנדרטי.
אתה מקבל הכחשה, ידיו של ספנסר גולדשטיין נשארות נקיות.
ואתה משלם לי רק אם אגבה את מלוא החוב.
כמה? -עשרים אחוז.
אני יכול לעשות את זה בחמישה. - על ידי מי?
אתה גורם לאנשים להרוג על חמישה ועדיין נשאר חסר.
אתה יודע, אני ממש לא אוהב אותך.
תחסוך דולר כדי להפסיד מאה.
אתה מטרד ארור.
ברור שאני מטרד ארור.
אני יכול לעשות את זה בשביל 7.5%.
עשרה אחוזים. ועשרה מיליון מראש.
אני לא סומך עליך, ו...
ובכן, אתה צריך סקין במשחק.
אני יכול לגרום לזה לעבוד.
זה היה קל.
אתה לא צריך להתקשר קודם לבוס שלך?
אני לא צריך להתקשר למעלה.
מַרשִׁים!
בכל פעם שאני מבקר, אתה קומה אחת למעלה.
אתה בכל זאת צריך משרד גדול יותר.
אוהב אותך, בובי.
לך לעזאזל, רייצ'ל.
מנהלי נכסים. אני אומר לכם, הם הבעלים של המגרש.
יש לי מנהל נכסים שמנהל את הכסף שלי.
זה בגלל שלמרות איך שאתה נראה,
אתה עדיין יכול לחשוב.
אבל רק תמונה קטנה.
זו הסיבה שיש לי מנהל שמנהל את הכסף שלי.
מה לדעתך הם עושים עם זה?
אני יודע מה הם עושים עם זה.
הם מרוויחים לי יותר כסף.
הם מרוויחים לך יותר כסף בגלל
הם, לעזאזל, הבעלים של הכל.
אני שמח עם זה.
לא היית אם היית יודע מה הם עושים.
הם יצאו משליטה. הם מנהלים הכל.
החדשות, הדעות.
הנשקים, המלחמות.
אין שום קונספירציה.
זה טוב בשבילי וזה רע בשבילך.
כדאי לך לקפוץ פנימה.
המים חמים.
עבדתי עם סיד וברונקו כל כך הרבה זמן,
הם השניים היחידים שאני סומך עליהם שישאירו אותי בחיים.
סלזר הוא זיקית שמסתתרת מאחוריו
מאות שמות בדויים שונים.
בחודש שעבר הוא נקרא מקינטייר.
החודש שלפני כן, רודריגז.
כדי לתקוף את סלזאר, עליך לתקוף אותו באופן חוקי
ובאופן לא חוקי.
חצי מהצוות שלי עוסק בראשון,
החצי השני, האחרון.
ערב לכולם.
גלובר.
רבותי.
גברתי. גברתי.
ברונקו עומד בראש צוות המתמחה
בחילוץ, הפחדה וחבלה.
והלהקה של סידני מתמחה בשחיתות,
שוחד ומעקב סמוי.
אז, הוא...
סלזאר?
מני סלזר הוא נדיר וייחודי.
ברקסטון חשף כמה מנכסיו הנסתרים.
לאחר מכן קבר סלאזר את הנכסים הללו.
יחד עם ברקסטון.
אז איך נלחץ עליו?
אנחנו מביאים אותו לשולחן. איך אנחנו עושים את זה?
תנועת מלקחיים.
שילוב של מעשי ופרוצדורלי.
סידני, אתה תסע לסעודיה.
אתה, ברונקו,
אתה בא איתי.
ראשית, עליי לפגוש את עורך הדין הידוע לשמצה של סלזאר.
אני יכול לעשות את זה רק כשהוא מוסתר בתוך סוס טרויאני.
מצטערת מאוד שגרמת לי לחכות, גברת ווילד.
אני מקווה שהצוות שלי טיפל בך.
אני בסדר, מר הורוביץ.
אז, הייתה לנו הזדמנות לבחון את ההצעה שלך.
ואני רואה שיש לך הון עצמי משמעותי למדי
שאולי תזדקק לעזרה בו.
אני מצטער...
ואתה?
אני לא משנה.
כן, אכן.
אני מתעניין במיוחד בתיק העבודות של מר סלזאר.
זהו מידע פרטי.
סליחה, אדוני. אכפת לך?
זה מאוד יקר.
למה יש לי הרגשה שיש כאן אג'נדה אחרת?
-הממ? -תרצה לשמוע את זה?
לא. זו פגישה אחרת.
סיימנו כאן!
תוכל בבקשה לקרוא לגארי למשרד שלי?
יש כאן מצב.
אני מבטיח לך, תרצה להקשיב.
האלטרנטיבה היא...
יקר מאוד.
ובכן, אני לא קונה את מה שאתה מוכר.
גארי! גארי!
מר הורוביץ, האם יש בעיה?
כן. תוציאו אותם מהמשרד שלי, עכשיו.
גברתי, אדוני, אם תרצה לעקוב...
גארי, רגע.
ישנן שתי גרסאות לאופן שבו הנרטיב הזה מתנהל.
גרסה ראשונה, גארי ממתין בסבלנות ובשקט
ליד הדלת במשך 30 השניות הבאות
בזמן שאנחנו מסיימים את עסקינו.
ואז אנחנו עוזבים בצורה רגועה ומסודרת.
גרסה שתיים, גארי צועד קדימה במאמץ פזיז
ואתה מבלה את שש השעות הבאות בלהעיף אותו מהקירות עם ספוג.
אני יודע איזו גרסה גארי היה מעדיף.
אתה... אני... יש לך... אני... אני...
גארי.
ששש.
גארי?
אולי עדיף אם פשוט תחזור כמה צעדים אחורה.
אני כאן בגלל החוב שסלזאר חייב לספנסר גולדשטיין.
כעורך דינו, אני די בטוח שאתה יודע איפה הכל
תאגידי הפרוקסי וחברות הקש שלו הן.
זוהי הזדמנות עבורך לעבוד איתי
כדי שנוכל למצוא הסכם ידידותי יותר.
אני חושב שהגיע הזמן שתעזוב.
ובכן, אם אני לא יכול לנהל את השיחה הזו איתך,
אני מניח שאעשה את זה עם סלזאר עצמו.
אל תיכנסו למים שאי אפשר לשחות בהם.
כְּמוֹ כֵן.
ואם אתם נקלעים לצרות, בבקשה...
תתקשר אליי.
אני ידוע כ...
יעיל מאוד.
רייצ'ל ווילד. זה המספר שלי.
אתה יכול להתקשר אליי בכל עת.
שיהיה לך יום נפלא, מר הורוביץ.
תודה, גארי.
האם אנחנו ברורים לגבי התוכנית?
שלב ראשון.
פרוצדורלי ומעשי.
ברונקו ובייקר ייסעו לאי של סלזאר
בטיסה מסחרית כל עוד זה עדיין בטוח לעשות זאת.
הם צריכים להתחיל לחבל באינטרסים של סלזאר.
ולהקים בסיס חודש לפני כן
בסופו של דבר אגיע לפגישה.
בזמן שסיד טס לסעודיה
כדי להתחיל את תהליך השחיתות שלו.
שיחת הטלפון האנונימית שלו תודיע לרשויות הסעודיות.
המלון של סלאזר בג'דה קיבל אישור
לבנות 130,000 רגל מרובע.
אבל התוכנית האמיתית מראה
הוא בונה 150,000 רגל מרובע.
שלום...
המידע יודיע למשרד
שהוא מפר את אישור התכנון.
זה יעשה את העבודה.
הסעודים ייקחו את זה ברצינות ויסגרו את העניינים
בנייה בזמן שהניירת מאורגנת מחדש.
הם מודדים את הבניין.
סוגרים אותנו. -חכו רגע, בבקשה.
הורוביץ יענה לשיחות טלפון
והוא יגזז את הכנפיים שלו.
למה יש לי את מנהל העבודה של אתר הבנייה הסעודי שלנו
אומרים שסגרו אותנו בגלל פער בגודל?
הוא ייענש איפשהו באזור...
...4 מיליון דולר לשבוע.
מישהו מתעסק איתנו.
זאת האישה הזאת.
אני מתערב שזו האישה המזורגגת הזאת.
בזמן שהוא עסוק בכיבוי האש,
סידני יהיה בשלב השני של קמפיין השחיתות שלו.
יש מיומנות משפטית לשוחד
וסיד הוא המנתח הכי טוב שהיה לי אי פעם
את ההנאה להיות עדים.
אם אתה הולך להשחית מישהו,
יש דרך נכונה ודרך לא נכונה לעשות את זה.
ומה בדיוק לא בסדר בלשים 25 אלף
בכיס של מישהו?
אני חושב שכל עוד אתה עושה את זה באלגנטיות.
אי אפשר סתם לדחוף למישהו 25 אלף דולר ביד.
לא עובד.
מה שאתה צריך זה חומר סיכה.
אליבי.
משהו שיגרום להם להרגיש...
חיובי לגבי העסקה.
אופסי דייזי.
אני כל כך מצטער.
זו לגמרי אשמתי.
אל תדאג, כמעט ואין נזקים.
אה, את זה אתה לא יודע.
יש חיישנים, יש את מסילת השלדה...
ואתה בסדר?
אני בסדר.
זה יכול לקחת עד יומיים עד שצליפת השוט תגיע לנשוך.
חבר שלי הוא רופא.
הוא יסתכל עלייך.
עמוד על רגל אחת, בבקשה.
ותעצמו את עיניכם.
אוף, אני לא אוהב את המראה של זה.
אוי ואבוי. תצטרכי ללכת לפיזיותרפיסט.
אל תדאג, אנחנו נטפל בזה.
יש פתק בתוך המעטפה
מהרופא שיגיד לך בדיוק
כיצד להגיע להחלמה מלאה.
וזכרו...
שיכול לקחת שישה שבועות.
מפקח הנמל הזה נמצא תחת כישוף
של מזומן בסגנון ישן,
יש לו אליבי מושלם...
והוראות ברורות
איך להרוויח משכורת של שנה
בעוד שישה שבועות.
כל מה שאני צריך זה אגודל למעלה.
אחד, והוא על הקרס.
שתיים, והוא ימצץ לך את הזין.
יש לך מזל, גוצ'י.
כעת, מפקח הנמל יכול להצדיק
למה יש לו משכורת שנתית פטורה ממס.
הפלדה שלך הוחרמה.
הניירת לא תואמת.
מה זאת אומרת, נעצר?
ובכן, תשחררו את זה מהמעצר.
האישה המזורגגת הזאת נעל את הפלדה שלנו!
בשלב זה, הורוביץ אמור לקבל עוד חדשות רעות
כי 20,000 טונות של פלדה תקועות בלימבו
ומשאיר 2,000 עובדי בניין ללא מה לעשות
אלא להשתזף בתשלום מלא.
קנסות ועיכובים יעלו להם ביוקר באזור
של 5 מיליון דולר לשבוע.
עכשיו הוא נשרף בסעודיה.
בואו נוציא אותו מאיזון.
הדליקו אש נוספת על צדו.
בשלב הבא עלינו לתקוף את העסק שלו באי הספרדי שלו.
מה לגבי אסדת הנפט?
זה ממש על מפתן דלתו של סלזאר.
מה לדעתך ברונקו ובייקר עושים?
חאבייר.
ברונקו.
זה השותף שלי, בייקר.
כנראה שאתה האיש שיכול למצוא כל דבר.
האם תוכל לעזור לנו?
אני יכול להשיג לך מה שאתה רוצה.
הדבר הראשון שאנחנו צריכים זה קסדות.
המשלוח של מחר הוא המונע פיצוץ.
אנחנו יכולים ליישר את זה לפני שזה יגיע לשם.
לא, זה מגושם מדי.
קשה יותר להתמודד עם עכבר בבית
מאשר גורילה בוילה.
אם הם לא יכולים לראות את הבעיה,
הם לא יכולים לתקן את הבעיה.
חבלה משפטית.
אני רוצה שהם יאבדו בין העשבים במשך חודשים.
אסדת קידוח במשקל 200,000 טון תהפוך למיותרת
באמצעות עכבר טרויאני.
פתיל-על של ג'קיל והייד במשקל 25 גרם .
כן, זה הסוף שלנו גמרנו, אדוני.
כל מה שצריך עכשיו זה לתת לפקחי הבטיחות
דחיפה קטנה בכיוון הנכון.
ברגע שהם יגלו שיש תקלה במערכת הבטיחות...
לא קודח, לא זז
והדליפה של סלזאר
חצי מיליון דולר ליום.
כעת הוא יהיה מודע לכך שעומד בפניו אתגר משמעותי למדי.
ביקשתי ממך לטפל בספנסר גולדשטיין.
והבטחת לי שהנושא מת וקבור.
משמעות המילים: אבל איכשהו אני עכשיו משלם שלושה מיליון דולר מזוינים
שבוע ארור לאסדת קידוח ארורה
שלא מייצר שום שמן מזוין!
אז מה שאני רוצה לדעת זה, א...
מי בדיוק עושה לי את זה?
ו-ב', מה לעזאזל אתה עושה בקשר לזה, וויליאם?
זו אישה.
עם צוות מוכשר ביותר.
הם ערמומיים, הם חכמים והם יעילים.
אני חושש שהם ימשיכו להיות כאלה
בעיה גדולה מאוד.
הנה, וויליאם.
האם הם ימשיכו להוות בעיה
אם הם כבר לא בחיים?
כֵּן.
היא כבר מבוטחת נגד זה.
לכרות לה את הראש ויהיו 20 עורכי דין ששולמו מראש
מחכה כדי לשמור על הדבר הזה בחיים.
ואני חושש שאם זה יקרה,
ייתכן שנמצא בתוך מצוקה שאי אפשר יהיה לצאת ממנה.
מהי העצה שלך?
ובכן, היא, אממ...
כבר עולה לכם בערך 28 מיליון לחודש,
אז אני חושב שזה יהיה הרבה יותר זול אם...
אתה יכול לעשות עסקה.
אתה יודע, תציע לה הצעה.
בכמה?
אנחנו יכולים לגדר את זה ל...
300 מיליון.
שלוש מאות מיליון דולר?
-מממממ. -מהכסף שלי?
בסביבות זה.
אתה חושב שאתה מזיע עכשיו?
אני יכול לגרום לך להזיע, לעזאזל, וויליאם.
יש רק גבול לכמה שהיא יכולה למצוא,
וכל הדברים העסיסיים באמת עדיין נשלטים על ידי וולפגנג
ואין שום סיכוי שהיא אי פעם תמצא את זה.
יפה זה שם נרדף לטיפשי.
וטיפשות היא שם נרדף לתמימות.
ותמים זה מה שאני רוצה שתחשבו שאני.
במהלך פגישת ההקמה שלנו,
ברונקו הציב באג ברכב שלו
פרס עורך הדין של השבוע.
אממ, האם... אכפת לך?
זה-זה מאוד יקר.
אנחנו יודעים מי זה וולפגנג
כי הורוביץ אמר לנו בנימוס רב
בדיוק מי הוא.
מסתבר שהוא רואה חשבון.
וולפגנג קלוזה.
ערבי גרמני בוגר הרווארד
מי שמנהל את כל האימפריה הפיננסית
ממבצרו בג'דה.
למה וולפגנג כל כך חשוב לסלזאר?
הוא מומחה שמסתיר את כספו.
הוא מעביר את זה בין מדינות
וקובר אותו תחת שכבות של חברות קש
כך שאי אפשר לגלות מי הבעלים.
אם אינך מצליח למצוא את כספו של סלזאר,
אתה לא יכול להחזיר את החוב.
אנחנו צריכים לחבר את השמות האלה לחברות האלה
כדי להתיר את המרק האטום המנהלי של סלזאר .
אבל אם נוכל לגשת למחשב של וולפגנג,
נוכל למצוא היכן הוא קבר את הגופות
ורייצ'ל יכולה להוכיח שהוא הבעלים של החברות.
לאחרונה הוא הזמין כמה פרסומים שמלטפים את האגו
לביתו כדי לספר לנו כמה פנטסטי, עשיר
והוא מעניין.
התמונות חשפו את אהבתו
לפסלים אזוטריים משנות ה-50.
בעוד שהראיון הניח לחלוף
אהבתו העמוקה לשש בש.
קיבלת את המתנות שלי?
אני מסתכל עליהם עכשיו.
תערוכה פתוחה א'.
אה, קוביות טעונות? - בדיוק.
קיבלת הזמנה למסיבה שלו כמשקיע פוטנציאלי.
כדי למשוך את תשומת ליבו, אתה צריך לנצח.
סליחה, אדוני. מה זה?
יש אורח בשולחן השש בש
שעדיין לא הפסיד משחק.
למה אתה מספר לי?
כי בכל פעם שהוא מנצח,
הוא מסרב לכסף.
מה יותר אטרקטיבי עבור איש פיננסים
מאשר אדם שמסרב לכסף?
כמה הוא כבר זכה?
זה מעל 200,000, אדוני.
לאחר שמשך את תשומת ליבו,
הוא יסתכל עליי במבט ספקני מאוד.
אז, אני אצטרך לשכנע אותו שיש לי
שום סוג של אג'נדה נסתרת.
באופן טבעי, בהיותי המארח ודי פרנואידי,
הוא יניח שאני נוכל והוא המטרה.
אז, הוא יאתגר אותי.
-אפשר? -בבקשה.
מה אתה אומר, 5,000 לנקודה?
בַּטוּחַ.
באמצעות הקוביות הטעונות,
אני אמשיך את רצף הניצחונות שלי.
במקביל, אסרב לתשלום.
הוא יתעקש לשלם לי.
אני מקפיד לשלם את החובות שלי.
אבל כאן אני עושה את הצעד האחרון שלי.
אתה יכול לגמול לי על ידי מתן קרב חוזר,
אבל עם הימור ג'נטלמני
ובמחיר של 10 דולר בלבד.
אתה תפסיד.
וכאות תשלום,
אתה תציע לו מתנה.
קורה שהמתנה הזו היא פסל שהוא חושק בו.
תערוכה פתוחה ב'.
במרדף, החולדה הטרויאנית.
נראה שהמזל הלך בדרכי.
משוחק היטב.
אה, באופן די מביך,
אני לא נושא כסף כזה.
אם תרשה לי, אני פשוט אשים משהו בדואר?
אנשים לא חושדים באלה שנותנים.
רק אלו שלוקחים.
אדוני, הגיעה מתנה ממר קרשנר.
משרדו של וולפגנג הוא כמו כלוב פאראדיי,
חומת אש בלתי חדירה המונעת מכל אחד או משהו
מגישה לנתונים שלו.
עם זאת, ברגע שאתה בתוך הכלוב האמור
ובמרחק של 3.6 מטרים מהמחשב שלו,
אנחנו בעולם שלו.
הפסל שלנו הוא חרק,
מצלמה ומכשיר להתקפת סערה.
אנחנו יכולים להתחיל לשים שמות לחברות
ולפתור את הרשת הפיננסית שלו.
בוב הוא הדוד שלך, פאני היא הדודה שלך. אנחנו בפנים.
עכשיו, אני בתוך עולמו של וולפגנג,
אנחנו יכולים להתחיל לקלף את הבצל.
ברגע שתהיה לי הגישה החוקית להקפיא עוד כמה
של נכסיו הנסתרים...
אה, וולפגנג, תפסתי אותך עכשיו.
...זה יאיץ את הרצון להגיע לעסקה.
בית המשפט מאשר את הבקשה
לבקש צווי עיקול בינלאומיים.
התנגדות, כבוד השופט!
בוטל!
תודה לך, כבוד השופט.
היא מפלצת.
עם זאת, כדי לקבל
העסקה הלא נעימה שאני רוצה,
אני אצטרך להסתכל לסלזאר בעיניים.
שלום?
אה, מר הורוביץ,
כמה נחמד לשמוע ממך.
אוקיי, יקירה.
200. זהו זה.
האם מישהו אי פעם אמר לך שיש לך גוון נפלא
לקולך.
אני מנסה למקם את זה.
זה מצחיק?
200 זה מצחיק.
הבנתי.
מהלהיט של שנות ה-50 " המלכה האפריקאית"
בכיכובם של קתרין הפבורן והאמפרי בוגרט.
את נשמעת בדיוק כמו קתרין הפבורן.
בְּסֵדֶר.
300.
אני רוצה לשבת עם סלזאר.
מכיוון שאני לא יכול לדבר איתך, אני רוצה לדבר איתו.
מה?! אתה מז... אתה מז...
יא חתיכת כוסית מזדיינת...
ברכות.
סלזאר עדיין לא יודע את זה,
אבל הוא יסכים לפגישה.
זה יקרה באי.
זה המקום היחיד שהוא ירגיש בטוח.
זו רק שאלה של מתי, אבל יש עוד הרבה זמן
כדי שאתה והבנים שלך תתקינו את התשתית
ולהתכונן לגרוע מכל.
ברונקו?
אני בטוח שכבר ריחפת מסביב.
איך אנחנו מרגישים לגבי זה?
אני חושב שאנחנו מרגישים בסדר.
בְּסֵדֶר.
עדיף לקנות עוד מגפיים אז.
שלב שני.
תכנון והכנה.
מר בורגרד.
בוקר טוב, קפטן סנסיבל.
אוהב את החולצה.
זה משי.
כמו הסדינים שלי.
ברור שכן.
פוליסת הביטוח שלי
יצטרך לכלול צוות מלא.
אוֹפֶה...
בייקר יהיה אחראי על חומרי הנפץ
ותחמושת.
מורנו הוא איש גלגלים האחראי על התחבורה הקרקעית.
דאן אחראי על התעופה... ועל הציניות.
זה גוצ'י.
הוא אחראי על הטכנולוגיה.
בדיוק אמרתי לך.
זה משי.
האג'נדה העיקרית שלהם
יוציאו אותי מהאי
ואם אצטרך לעזוב במהירות,
הם יצטרכו ארגז מלא בצעצועים.
אמבולנס ילידי, 40,000 בשעון,
מיכל מלא של גז צחוק וארבעה מגפיים חדשים לגמרי.
בייקר, דרך.
מִלַת קֶסֶם.
תגיד שלום לחאבייר.
שלום, חאבייר. היי, חברים.
הוא היה ילד מאוד חכם והשיג את רשימת הקניות המלאה.
שתי קאנו, ארבעה משוטים, שני מנועים חיצוניים לחירום.
רכב מסוף 2010 , משודרג עם LS3 V8.
שלושה KTM 450.
קטנוע 125 לביצים וחלב טרי.
שני מנועי פולריס רייזרים עם 190 כוחות סוס והרבה מומנט.
וטדי לדיג.
יש לנו סט מלא של סכינים ומזלגות.
יש לנו את הושטת ידך וגעת בי
עבור חריץ הטווח הארוך.
יוצרי רעש, עננים, עיני עיני.
יש לנו 9 מיל ו-45 מיל עם "הש פאפי".
גוצ'י AR עם משגר רימונים 203.
סטיק בום חדש לגמרי עם פלאגים בטן של 40 מיל.
סיגרים מובילים עבור צ'רלי ג'י
מהקרקע לאוויר.
ולבסוף...
24 בירות קרות כקרח .
אנא שתו באחריות.
טוב גבירותיי, אל תתרגשו
לגבי מקום הלינה שלנו.
זה לא הסבוי.
אנחנו חבויים בחלק הכי מרוחק
של האי של סלזאר.
בחרנו בבית בטוח זה בשל קרבתו
לכל שלוש נקודות החילוץ ולמנהרות ההיסטוריות שלה,
אם נצטרך להוציא את רייצ'ל בדיסקרטיות.
רייצ'ל תמיד תהיה באחד משני מקומות.
או כאן בוילה,
או במלון של סלזאר.
הוא גר בסוויטת הפנטהאוז
ששם הם ייפגשו.
אם הדברים נהיים מרגשים,
אנחנו מחלצים את אמא,
להעריך את רמת האיום,
להחזיר אותה לווילה
ולהוציא אותה מהאי.
שלוש נקודות שאיבה.
אם נצטרך להעביר את רייצ'ל מהמלון,
אנחנו לוקחים את נתיב הפינוי המזרחי.
ניקח את רכבי השטח דרך העיר דרך תעלות הניקוז.
לשתי סירות RIB הממתינות.
אם נצטרך לחלץ אותה מהווילה,
אנחנו יוצאים משדה תעופה בצפון האי.
מטוסים ומסוקים הם אסור
כי סלזאר שולט בשמיים.
זו הסיבה שבגללה הגענו לכאן בסירה.
יש לנו שני גירוקופטרים שמחכים.
הם יישארו בלתי מזוהים.
הפינוי המערבי הוא המוצא האחרון שלנו.
אין דרך אחרת לצאת מהאי.
לכל מסלול יש את האתגרים שלו, אבל אנחנו צריכים להגיע
נקודות אלו במהירות וביעילות האפשרית.
נהיה מוכנים לכל תרחיש
ולהתאמן עד שנצליח.
אבל זה האי של סלזאר.
המשטרה עובדת בשכר
ויש לו צבא פרטי מנוסה למדי.
כמה? -הניחוש הטוב ביותר, 50.
על מה כל זה? -בהתחשב בפעילותו,
הוא שואב נחמה מסוימת מכך שיש לו מיליציה קטנה.
תחנת המשטרה היא בעיה.
אם מישהו ייכנס בפנים, אנחנו צריכים לדעת
איך להוציא אותם.
מאיפה אתה רוצה להתחיל?
ובכן, קודם כל נסקור את המסלולים
ואז אנחנו הולכים לראות את המלון ואת תחנת המשטרה.
אנחנו נתפצל.
גוצ'י, דאן ובייקר,
אתה מגלה את נקודת הפינוי הצפונית
ורשום זמן טיסה ליבשת.
ברונקו, מורנו ושלי.
נגלה את המסלול המהיר ביותר מהפנטהאוז של סלזאר
דרך העיר לנקודת הפינוי המזרחית.
היי, קפטן סנסייבל, האם אתה יכול, אה,
אתה יכול פשוט להאט קצת?
אתה מתחיל לעצבן אותי.
הזמן באמת עומד מלכת...
כשאני איתך.
לא יודע על מה אתה כל כך עצבני.
תכננת את המסלול.
אם לא נהיה זהירים, אבא שלך יחשוף לנו את הכיסוי.
-בסדר. תודה. -בסדר.
תגיד לאבא שלך לא לבזבז את הכל בבת אחת.
אתה חושב מה שאני חושב?
ששני גלגלים עדיפים על ארבעה.
אוקיי, מתוקים, נרוץ את המסלול המלא
לנקודת הפינוי המזרחית.
אם נצטרך להוציא אותה,
אמא תוסע
על גב האופניים.
יש לנו ניידת משטרה מלפנים.
מי רוצה לבעוט להם בתחת
ולראות אם הם יתחזרו?
תשאיר את זה אצלי.
איש טוב, מורנו.
נסו לא להגיע לכלא בסוף.
לכו לניקוז הסערה.
תראה אם ​​יש להם את האומץ ללכת בעקבותיהם.
זה קל מדי, לעזאזל.
מה שאני צריך זה חזיר על אופניים.
מורנו, מה לעזאזל אתה עושה?
אתה תעשה את שלך, תן לי לעשות את שלי.
נראה שהחלום שלך התגשם.
אספת חזיר על שני גלגלים.
כן, תודה!
אתה יודע, באופן מפתיע הוא לא לגמרי חרא, הבחור הזה.
בואו נראה אם ​​המזדיין הזה יאהב את הרעיון
של נפילה של שישה מטרים לתוך ניקוז סערה.
למרבה הצער, הוא לא עקב אחריו.
נכנס לצידך.
מסתבר שאתה באמת כן
יש לך כמה כישרונות, מורנו.
אוקיי. נראה שזה יעבוד אם נצטרך.
אז, סירה תאסוף אותנו מכאן?
זה הרעיון.
אבל האופניים לא יעבדו אם נצטרך
לקחת מישהו שאינו כשיר.
בשביל זה, נצטרך את האמבולנס שיביא אותנו
דרך העיר וטרקטורון כדי להוריד אותנו במורד ניקוז הסערה.
אז אנחנו מורידים אותם על סירת ריב.
אוקיי, אז נעבור למסלול הבא.
פינוי צפון הוא ירייה ישירה
באמצעות חוות רוח מחוץ לעיר.
זוהי נקודת החילוץ העיקרית שלנו כגירוקופטרים שלנו
הם הדרך המהירה ביותר להוציא את רייצ'ל מהאי.
נצטרך להפעיל את אלה ולהעלות אותם למסלול ההמראה
תוך לא יותר משלוש דקות.
הדרך היחידה לעשות זאת היא להתאמן.
לוקח 25 דקות להגיע ליבשת.
עשרים וחמש דקות?
תן לי משהו יותר מהר, אני אביא את זה לשם יותר מהר.
כמה זמן מהמלון?
צמצמתי את זה לתשע וחצי דקות.
תורידו את זה לשמונה וחצי.
זה לא אפשרי.
אתה צודק, שש וחצי זה אפשרי.
ככה אנחנו הולכים לעשות את זה.
ניקח את רייצ'ל מהמלון.
אלה חייבים להיות מחוץ לסככה
ובאוויר תוך שלוש דקות.
אתם שניים תטיסו וקחו אותי ואת רייצ'ל איתכם.
אם זה לא יעבוד, נלך לפינוי מערב.
זה אומר חזרה לוילה,
דרך המנהרה,
על האופניים עד שיהיה קל יותר ברגל.
ואז יש מכשול.
החיסרון של המכשול הוא שאף אחד לא יכול לעקוב אחרינו.
אבל החיסרון של המכשול הוא, אה...
זה הקו הכי ישר?
לעזאזל!
אני צופה בעיה.
נקודה A, הווילה נמצאת במרחק של שלושה קילומטרים וחצי בכיוון הזה.
נקודה B, נקודת הפינוי המערבית
זה שבעה וחצי מיילים בכיוון הזה.
זהו הקו הישר ביותר.
עכשיו, אני מודע לכך שיש עומק של 300 רגל
נקיק בלתי ניתן לחצייה לפניך.
אבל למרבה המזל,
בייקר ואני השקענו בזה הרבה מחשבה.
וגילינו שאם נותנים לעצמכם מספיק מסלול,
לבנות קצת מהירות,
ולנפנף בידיים שלך ככה...
זה אמור להוריד את המכה מהנחיתה.
לחלופין, ישנה אפשרות נוספת עבור הפחות הרפתקנים.
זה, אה, נקרא אומגה.
האומגה לוקחת אותנו למקום שבו מוסתרים הטרקטורונים שלנו.
ואז יש את עניין ההגעה לנמל
מהר ככל האפשר.
וכמו במסלולים האחרים,
נצטרך לתזמן ולתרגל גם את זה.
תעשו זאת שוב!
מה קרה שם? אני יכול לעשות את זה טוב יותר.
קדימה. לך לעזאזל.
אלוהים! לעזאזל!
דֶלֶת.
ארבע דקות.
ארבעה רגל שמאלה.
שלושה רגל שמאלה.
שתי רגליים שמאלה.
בינגו.
תעשה את זה שוב.
ארבע דקות.
לא עלוב מדי.
בואו נלך שוב.
ארג, לעזאזל!
2:59. הבנתי.
אהה!
שלוש, שתיים, אחת...
לא רע.
במקרה של כישלון בפינוי הצפוני
ויש לנו כלי רכב רודפים,
אנחנו מובילים אותם לתוך פאי בננות.
יהיה רכב אחד ושני אופנועים.
אופניים יתקלפו וישדרו צופר מאחורי הרודפים.
אתה הולך לחפור חור ברצפה.
שְׁאֵלָה.
עם מה אנחנו חופרים?
עם האצבע שלך.
או שאתה יכול להשתמש במחפר.
אתה מעביר את זרוע הארכובה עשרים יארד ימינה.
דלתות מלכודת מאובקות כדי ללכוד את תנועת האויב.
ארר... - אנחנו נוסעים לשם.
אני אקפוץ החוצה ואפעיל.
נאבד לפחות אחד במורד הבור
ואז מה שיישאר, אני אשטוף במיקרוגל
בעזרת שני האופניים.
אני אקח את אמא ואמשיך לפינוי מערבה.
האם התמונה הבהירה את הדברים?
גָבִישׁ.
הפעם היחידה שרייצ'ל תהיה פגיעה
נמצא במעבר בין המלון לוילה.
אם היא מתעקשת לעצור לקנות גלידה,
לא נוכל לעצור אותה.
אז, גוצ'י, תרים את הרחפן
וכל השאר, בלתי נראים אך שימושיים.
אנחנו לא רוצים שהם ידעו על כל הקבוצה
ואם הם באים לנשנש,
אני רוצה שהם יאבדו את השיניים המזורגגות שלהם.
אנחנו יודעים את נקודות הפינוי.
מהירות היא בראש סדר העדיפויות שלנו.
אבל בגלל שיש שלושה מסלולים חדשים,
כי זה טריטוריה לא ידועה,
כי זה האי שלו
ומכיוון שאנחנו בנחיתות מספרית, עשרה לאחד,
אנחנו נמשיך להתאמן.
ובאמצעות חזרות,
הוא מתכוון לסמן כל משבצת.
סמן כל סמן.
לשמן כל גלגל.
ללקק כל בול.
ולגנוב כל סנטימטר עד שכל המסלולים האלה יהיו שלנו.
אנחנו צריכים להיות צעד אחד לפני סלזאר.
אנחנו צריכים לדעת את התנועות שלו.
אנחנו צריכים לשמוע את השיחות שלו.
אנחנו צריכים אוזניים בסוויטת הפנטהאוז.
אנחנו יכולים לעשות את זה רק לפני שהוא ידע
שאנחנו על האי שלו.
דאן יבדוק את דרכי הגישה.
מורנו ובייקר יסיירו את היציאות האחוריות של המלון.
סידני ואני ניכנס ללובי בנחת.
לברונקו יהיה התקף לב
כדי להסיח את דעתו של מנהל המלון.
לאחר מכן היא תתרום באדיבות את מפתח השלד שלה.
לאחר מכן ברונקו יתאושש.
ואז סיד יודיע לה... - שזה סוכר נמוך בדם.
רק צריך מתוק.
ואז בעלי ואני נצא לדרכנו
לסוויטת הפנטהאוז.
בזמן שגוצ'י מנתק את המצלמות.
המצלמות מושבתות.
המצלמות כבויות.
ששש.
אל תשמע רעה.
תכניס את זה.
אני חושב שאני יודע מה אני עושה.
שלוש יציאות.
דלת שנכנסנו אליה,
יציאת חירום...
או מעבר לקצה בשביל שובר צוואר.
אם נאמר שם משהו רלוונטי,
או אם סלזאר יאבד את סבלנותו,
אנחנו צריכים לדעת על זה
ונוציא את רייצ'ל מהאי.
אם הם פותחים באש, אנחנו יורים בחזרה ולא מחטיאים.
אם וכאשר כוחות המשטרה של סלזאר יופיעו,
אנחנו גורמים להם לשלם.
איך בדיוק אתה רוצה לטפל בזה?
אה, אתה תטפל בזה.
אתה הולך לשתול קוטל מנועים מתחת למכוניות שלהם.
אם מישהו יגיע לתחנה הזאת,
אנחנו צריכים לדעת איך להוציא אותם מהתחנה הזאת.
ואם אני זוכר נכון, זה תורך לקחת את הסיור.
הבנים שלך כאן.
הם נראים מאוד אתלטיים.
זה רק לילה אחד.
אל תגזימו, כי אתם נוטים לעשות זאת.
וזכרו,
אני אוהב אותך.
חכה לי.
עוד דבר אחד... ששש...
כתוב את זה במכתב.
אבל אני לא כותב.
לא, לא הסומבררו.
או, או!
אה...
הג'וק...
שירו איתי יחד!
הג'וק
הג'וק...
אתם מוכנים? - כן, אנחנו מוכנים.
הגיע הזמן? -כן, אתה צריך לצאת מכאן.
השגת לי מקום נחמד לשהות בו?
אה, זה ארמון שיש.
סדיני פרטה וחתיכות זהב.
שקרן. -מה שלא תהיה
לישון הרבה יותר נוח
מאשר איפה סידני הולך לישון הלילה.
היי! היי!
כרגע, הוא, אה, משתין
על מגפי שוטר.
האם קיבלת את מה שאתה צריך מוולגנג?
זה מגיע.
יש לי עוד דבר אחד לעשות. נתראה בקרוב.
לה קוקרצ'ה... תורכן, גבירותיי!
הג'וק... -היי! היי!
הם מוכנים. בואו נביא אותו לאי.
בואו נהפוך את זה לאישי.
בואו ניקח את הצעצועים שלו.
המטוס והסירה.
הוא יטס לאי במטוס הזה.
אה, הוא ילד חכם. הוא ימצא דרך.
בואו נחזור לבית המשפט.
בית המשפט אישר תפיסה של רכוש אישי
שייכות למנואל סלאזר.
התנגדות, כבוד השופט!
בוטל!
קודם כל, הם יקרקעו את המטוס שלו
תחת החוק הבינלאומי.
הורוביץ! אני עומד מחוץ למטוס שלי
ונאמר לי שזה כבר לא שייך לי!
כן, כמובן שזה המטוס שלך.
זו רק בעיה טכנית.
למה אני לא יכול לעוף? זה המטוס המזורגג שלי!
זה הוחרם על פי החוק הבינלאומי.
ממתי אכפת לי מהחוק הבינלאומי?
ויש עוד קצת. אתה, אתה...
אני חושב שאולי אתה צריך להתכונן.
ואז אעצור את סירתו תחת חוקי הים.
הוא אפילו לא נותן לי לעלות. הסירה שלי! הסירה המזורגגת שלי!
עכשיו אקבל את תשומת ליבו.
אתה לא צריך לדאוג. אני בטוח.
שנקבל אותם בחזרה... בבית המשפט.
אנחנו לא הולכים לבית משפט.
אני רוצה להסתכל לה בעיניים.
קבעו פגישה באי.
בואו נלך.
מה לקח לך כל כך הרבה זמן?
אולי הגזמתי כששתנתי לו על המגפיים.
יש לך חדשות?
אני, אה... כבר לא שייך לך.
זה לא מעניין אותי.
מצלמות?
הם מחוברים אבל הם לא מתוחכמים.
שומרים?
פלוס או מחסור ב-12 ובערך 20 מעבר לכביש.
-אקדחים? -כן. הרבה.
האם יש דרך כלשהי מאחור?
ובכן, אתה צריך לפוצץ חור בקיר.
בפעם הבאה, אתה הולך לבלות את הלילה בתא.
לא, אתה חייל. ואתה טוב עם הבנים.
כן, אתה צודק. הם יאכלו אותך חי.
או! במחשבה שנייה...
קלטתי את האות שלהם בדרך פנימה.
מִלַת קֶסֶם.
יש לך יותר טריקים מכיס של ליצן
ואתה מריח כמו שרוול של קוסם.
הנה תחנת המשטרה שלנו. אלו התאים שלנו.
אנחנו לא יכולים להיכנס לדופן התא
כי הוא מוקף בחומה נוספת
והוא מכוסה על ידי מצלמות.
אז, אנחנו צריכים להיכנס פנימה אם אנחנו רוצים שמישהו ייצא החוצה.
אנחנו יכולים לצאת מהקיר האחורי.
אין בו מצלמות ואנחנו יכולים לנסוע ישר אליו.
אה. נמצא הרחפן.
מבקר חטטני, אדוני.
מי יש לנו כאן?
אה, עשר נקודות אם אתם יכולים לנחש.
אתה חייב לתת לי רמז. -גדול.
פיל. מזוקן.
פיל מזוקן? - אדום.
פיל אדום זקן?
ראש מחלקת האבטחה של סלזאר.
נלך להגיד שלום?
לא, אני חושב שאתה עושה עבודה מספיק טובה.
שלב שלישי. ועידה עם אויב.
גָאוֹן.
קפטן סנסיבל.
הנה. זה בשבילך.
אה... זה לא הולך להיות מביך, נכון?
פשוט תשימו את זה.
סידני... זה יפהפה. תודה.
האם יש בזה משהו?
יש דבר בדבר.
אם תחזיקו את הכפתור לחוץ, לא משנה היכן אתם נמצאים
בעולם, אמצא אותך.
אני יודע שכאשר נעשות טעויות, צריך ביטוח.
ברונקו וסיד שלי.
עם גברים כאלה, אי אפשר לקנות נאמנות.
זה חייב להיות רווחי.
אל תגיד מילה. בוא אחריי.
והרווחתי את זה לפני מאה עבודות
כששחררתי אותם מבית כלא בצ'אנג מאי.
האם עוקבים אחרינו? -כן.
האם אכפת לנו? -לא.
האם יש סיבה לכך שאנחנו נוסעים כל כך לאט?
דברים מסוכנים קורים לאנשים שנוהגים מהר מדי.
ולא הייתי רוצה שהם יעשו תאונה.
שלום. גברתי.
מר בורגארד. אדוני.
אז, ארמון שיש, יריעות פרטה, חרא זהוב?
אוי לא, זה בשביל הילדים.
בשבילך, גברתי, יש לנו קרוואן חשמלי לחלוטין,
סדינים אורגניים ושירותים הניתנים לקומפוסטציה.
תן לי לעשות לך סיור.
ילדים.
גְבִירתִי.
אנחנו מתחילים ב-350.
דחוף את זה לארבע אם נצטרך.
אני חושב שכדאי לך להתחיל...
גוצ'י, יש חדשות?
גברתי, נשמע שהמספר הסופי שלהם הוא 400.
זה לא יספיק.
מר סלזאר. רייצ'ל ווילד.
מיס וויילד.
הלקוח שלי מוכן להגדיל את ההצעה הקודמת.
ובכן, אנחנו לא מבזבזים זמן אם כך.
מר סלזאר מציע 350 מיליון דולר
לסכם את זה היום.
ובכן, אני מוכן להיות כאן עד חצות
כדי למצוא דרך להתמודד עם האתגר הזה.
אבל, ברוח הקיצור, זרקו חץ חד יותר.
ת.
יותר מזה לא תקבלו.
מר סלזאר, הסכמנו לדבוק ב...
שתוק, הורוביץ. אה.
ובכן, המשחקים מתחילים.
אנחנו עוברים מהזנב אל הכלב.
חצית את הגבול, גברת ווילד. את משחקת מלוכלכת.
בפעם הראשונה מזה 15 שנה נסעתי לפגישה הזו
במטוס שלא היה שייך לי.
למה? כי מישהו לא כיבד את חוקי המשחק.
מישהו חשב שהם חכמים.
אבל יש קו מפריד בין עושר עסקי
ונכסים אישיים.
ספנסר גולדשטיין השקיע בעסק שלי,
לא במרחב האישי שלי.
אבל צעדתם צבא על פני הקו הזה.
אה... רגע.
יש לי דימוי.
של עלמה במצוקה האוחזת בפניניה.
גם לי יש תדמית.
אבל לא אהיה ג'נטלמן אם הייתי משתף את זה איתך.
החוב הוא מיליארד דולר.
אני כאן רק כדי לעזור לך
להקל בכל דרך שאני יכול
אתה ממלא את החובה הזו.
אני מודע לאותיות הקטנות ואני לא רוצה אותך
לשאת בתוספות, קנסות, ריבית.
אני גם ידוע כמטרד די יעיל.
הלהב שלך הגיע לקצהו.
אי אפשר לחתוך יותר עמוק.
קח מה שיש על השולחן ולך לעזאזל.
לעזאזל... אני צריך משקה.
גלובר? - בוס.
אני צריך עוד מידע. אני לא מצליח לגרום לו לזוז.
אין לנו את הכוח והוא יודע את זה.
תראה, אלא אם וולפגנג יפתח עוד קבצים,
הגענו לתחתית.
אני רוצה בירה.
הבנתי.
אנחנו עושים עצירה מהירה.
מה אנחנו עושים? - הבוס רוצה בירה.
זמן מעולה לבירה מזוינת.
-הגעתי, אהובי. -אל תיהנה יותר מדי.
אמא וברונקו הולכים לבית הקפה.
בואו נאבטח את ההיקף. גוצ'י, תרים את הרחפן.
פשוט עצרתי.
כולנו מוזמנים לבירה?
דאן, מה זמן ההגעה המשוער שלך? - אני דקה בחוץ.
הזמינו לנו שולחן מאחור.
כמה רומנטי.
דאן, עם הגעתך,
לכסות את הצד המזרחי של הכיכר.
-העתק. -הממ...
גוצ'י, איך אנחנו נראים?
בודק עכשיו.
הרבה תנועה מתקרבת לכיוון בית הקפה.
אחר צהריים טובים. מה אפשר להביא לך? - שתי בירות, בבקשה.
מוּשׁלָם.
מה שלומנו, סיד? - מתחיל להריח קצת דגי.
רואה את שתי החבובות האלה נכנסות עכשיו לבית הקפה?
הם היו במלון של סלזאר.
ברונקו, שניים מאורחיו של סלזאר מצטרפים אליך.
האם יש לך אותם?
כן, יש לי עין עליהם.
ובכן, זה אולי יותר מורכב ממה שחשבתי.
ובכן, אתה אוהב מורכבים.
סיד, יש עוד שניים שנכנסים לבר.
בְּסֵדֶר.
ברונקו, שני לקוחות חדשים. דלת צדדית. אזור בר.
יש לך עיניים?
עיניים נשואות.
עוד שני עוינים מחוץ לבר.
ברונקו, מתחיל להיות עמוס.
בייקר, אתה תעלה לבר. בייקר, אתה כאן.
אני מביא את המכונית לחלק האחורי של בית הקפה.
יָמִינָה.
ברונקו, אתה לוקח אותה
החוצה מהדלת האחורית.
מתקרבים לכניסה לבר.
תודה. רק הולך לשאול את זה.
ברונקו, איך אנחנו נראים שם?
כן, יש לנו שניים בלובי, יש לנו אחד בבר האחורי
ואחד במסדרון.
האם יש לנו בעיה?
הממ... יותר אתגר מאשר בעיה.
שקט, אנחנו שומרים על זה בשקט.
לְהַעְתִיק.
מקסיקו, יש לך שני בוגי שמגיעים מאחור.
אני עליהם.
-עיניים על, גוץ'? -עוד שניים בדרך.
זאת קבוצת כדורגל שלמה, מזוינת.
דאן, חכה רגע.
למישהו אחר המכנסיים נהיים צמודים יותר?
גוצ'י, נציג ישיבה?
ארבעה יושבים מלפנים.
ארבעה בפנים.
סידני, הדלת האחורית עדיין פנויה.
אני אשאיר את המכונית פועלת בדלת האחורית.
כניסה לחלקו האחורי של הבניין.
יש אסקלייד בדרך.
יש לפחות שישה על הסיפון.
לפי הספירה שלי, זה 14 משחקים לא ידידותיים.
יצאת לשם?
כן, מוכן כשתהיה מוכן.
הם ילכו לעשות עקירה.
עובר לכניסה למטבח. בפקודתך, ברונקו.
בסדר. אני אקח את השניים בלובי.
סיד, אתה תיקח את הבר האחורי.
בייקר, קח את המסדרון.
כלי נשק הם בחינם.
שניים למטה. הלובי פנוי.
- מטבח פנוי. - בר פנוי.
בואו נלך.
גוצ'י, אנחנו בסדר?
ברונקו, הדלת האחורית פנויה. לך.
הם יוצאים מהאסקלייד.
צאו מאחור.
כניסה קדמית מרתקת.
הם למטה!
אסקלייד, פנוי. בייקר?
בָּרוּר.
מוציאה את אמא עכשיו.
ירי טוב. בואו נארוז את זה.
ברונקו, יש לך שניים על קטנוע.
ברונקו פנוי. בוא נלך.
היכנס. שכב.
גוצ'י, בוא נצא מפה.
מושך למעלה.
ברונקו, אנחנו בסדר?
אנחנו בסדר. אמא בטוחה. מפגש בוילה.
גוצ'י, חזרה לווילה.
אין סחרחורות בגלגלים, אין נהיגה במהירות מופרזת, אין לעבור באור אדום.
דאן, אם מישהו ינסה לעצור אותך, תירה לו בפנים.
זה לא עבד.
מה לא עבד?
ארבעה עשר גברים.
ארבעה עשר גברים? ארבעה עשר.
למה אתה מתכוון, "ארבעה עשר גברים"?
אל תגיד לי שנפלת למלכודת שלה.
אם ניסית להרוג אותה,
היא תקבל צו מניעה דחוף.
זה יהפוך אותנו על פיה.
מבחינה חוקית, הם יוכלו לראות הכל.
תתקשרו לוולפגנג, עכשיו.
בּוֹס?
גלובר, דבר איתי.
הנכסים הנעים של וולפגנג. נכסים גדולים.
הם נכנסים לפאניקה.
אני חושב שתפסנו אותו.
גלובר, אני אוהב אותך, לעזאזל.
תקשיב לי, זה מה שאתה הולך לעשות.
קשר את הנכסים לעסקיו הנסתרים.
צרפו אותם לשמו וסגרו אותם.
אנחנו יכולים לפצח את הקוד ולקרוא את הצופן.
אם נחסום את מקורות ההכנסה שלו, לא תהיה לו ברירה.
אלא לחזור לשולחן ולשלם את מלוא המיליארד.
אם אתם בפנים, כולנו בפנים.
אבל אם אתה רוצה לצאת, אנחנו יכולים להוציא אותך.
כרגע.
אנחנו נשארים.
סידני, המתנה שנתת לוולפגנג
היא המתנה שהמשיכה לתת.
מה שהתחיל בטפטוף הסתיים במבול.
עכשיו אני יודע מה יש לסלזאר ואיפה הוא מחביא את זה.
ועורכי הדין שלי יקפאו, יתפסו וייבשו אותו.
בית המשפט מאשר את הבקשה לתביעה
צווי עיקול בינלאומיים.
הוא יידפק.
הבא, Skyecill, ייצור כימי.
מחזור של 1.1 מיליארד דולר.
תראה את הראיות, מר הורוביץ. הן חד משמעיות.
בית המשפט מאשר את הבקשה לתביעה
צווי עיקול בינלאומיים.
הפאניקה תתחיל.
פרימוסטאר טלקום. החברה הראשונה שלו.
נכסים של 800 מיליון דולר. חומותיו ייסגרו.
צו הקפאה עולמי יוטל
עם תוקף מיידי.
התנגדות, כבוד השופט.
נדחה. הבקשה מתקבלת.
עד עכשיו הם כבר יידעו שיש דליפה.
אני חוזר, התנועה להרים
המסך התאגידי מוענק.
ולבסוף, ארקון, סטארט-אפ דיגיטלי.
עתודה במזומן של 385 מיליון דולר.
הַקפָּאָה...
זִיוּן...
...ולתפוס.
הבקשה להסרת מסך התאגידי מתקבלת.
התנגדות! נדחתה.
-התנגדות, כבוד השופט! -נדחתה!
זו הייתה רק שאלה של זמן עד שהם יגלו
החולדה הטרויאנית.
אבל עד עכשיו,
יש לנו כל מה שאני צריך.
אין לך מושג כמה זה
יעלה לשנינו.
הורוביץ. מה אתה רוצה?
הלקוח שלי היה רוצה לראות אותך.
עַכשָׁיו.
מה, עכשיו, עכשיו?
כן, עכשיו, עכשיו. זה אומר... עכשיו.
אהיה שם כשאהיה מוכן.
חזרה אל מאורת האריות.
ובכן, בזכותך, יש פחות אריות.
גברת ווילד, שמעתי שהייתה תקרית מצערת.
ובכן, מצער עבור חלק.
כפי שאני בטוח שהורוביץ הסביר לך.
ברגע שתנסה להרוג אותי,
חצית את הרוביקון החוקי
אתה לא יכול לחזור משם.
עכשיו, אלא אם כן אתה רוצה שאני אחנוק את החמצן
לכל תוספת נוספת שברשותך,
תשלמו את מלוא המחיר ותשלמו אותו היום.
אתה יכול לקבל 800.
מה לעזאזל? אני לא רוצה שמונה,
אני רוצה את כל החצר המזורגגת!
ואני רוצה את הסירה שלי ואת המטוס שלי בחזרה.
או, מיליארדר בלי הצעצועים שלו.
פרדוקס מביך! תתגברו על זה לעזאזל!
דעי מתי ניצחת, גברת ווילד. קחי את העסקה.
לא! העסקה היא שאתה משלם מיליארד דולר.
למרות כל הדפיקות בחזה שלך, האם התאוששת?
אפילו פרוטה אחת מהחוב?
לֹא.
אתה תקבל את העסקה, קח את ה-800
ולהחזיר את חפציי.
אתה יודע שראיתי מאחורי הקלעים.
אין לך יותר סודות.
אז אתה באמת רוצה שאחיה את כל הגופות?
התחבאת?
כי אני אתן לכלבי המלחמה המנהלית לחמוק
ואשתף את המיקום המדויק של כל הגופות האלה
עם כל משקיע ששרפת בעבר.
וזה לא אני אבוא בשביל מיליארד.
הם יהיו שיבואו בשביל חמישה.
המיליארד.
ואתה מחזיר הכל.
סיימנו כאן.
לשלם לכלבה.
התפקיד שלך היה לוודא שדבר כזה לא יקרה.
אני משחרר אותך, וויליאם.
אולסון ייקח אותך לשדה התעופה.
רייצ'ל, איך אני יכול לעזור?
זה נגמר.
מה בדיוק?
סלזאר הסכים לשלם את הסכום המלא.
זה בדיוק מה שברקסטון אמר.
עכשיו, יש רק שתי סיבות
למה הטלפון האדום הקטן הזה יכול לצלצל.
ראשית, אתה מפוטר.
שתיים, אתה מקבל ברכות על הסוכן המבריק
ששכרת כדי לעזור לך לגבות את החוב הבלתי ניתן לגבות שלך.
אם זה יקרה, רייצ'ל, אני אתרשם מאוד.
לא, כשזה יקרה, תחזיר את כל מה שתפסנו.
מבחינה חוזית זה כולל את המטוס והסירה.
האם אני ברור? -קריסטל. תחשבי שזה גמור.
עכשיו, המשך להסתכל עוד יותר טוב על הטלפון שאתה מסתכל עליו.
צלצל, צלצל. מזל טוב, בן זונה.
אז, כמו שאמרתי...
בובי. מר גולדשטיין.
מזל טוב.
בובי, אנחנו באמת הולכים להיפרד?
מעל מאה מיליון? תתקשרו אליי בחזרה.
להוציא כסף מסלזאר היה משחק שחמט מעורר השראה
בהשוואה להתמודדות עם ספנסר גולדשטיין.
תמיד אמרת שאי אפשר לסמוך עליהם אף פעם.
מי זה?
אנחנו במרחק אלף מייל מכל מקום.
אנחנו מצפים למישהו? -לא.
ראשיד?
ראשיד!
חכה שם. ראשיד?
ראשיד...
שירן!
שלום, יקירתי.
מי לעזאזל אתה?
אתה לא יכול פשוט להיכנס למשרד שלי!
אה כן, אנחנו יכולים.
יש לי מצלמות אבטחה.
יש אנשים שצופים.
לא, אין.
אז, מי אתה?
מה אתה רוצה?
סלזאר לקח את רייצ'ל.
אה... בסדר.
אתם הבנים שלה, אני רואה. ובכן, זה די מתוק.
זה מטופל.
הכל מטופל.
איך... בדיוק?
אנחנו מתעסקים עם משרד החוץ,
אנחנו מדברים עם משרד החוץ,
אנחנו מתמודדים עם המשטרה הספרדית.
זה... זה מצב מורכב ומתפתח מאוד.
אז, אתה לא עושה כלום.
תראו, כולנו רק צריכים להיות סבלניים
וסלאזר יקבל בחזרה את הצעצועים שלו.
רייצ'ל משתחררת. היא מקבלת תשלום...
וואו, וואו, וואו, וואו.
אז אתה אומר לי שהיא החזירה לך את הכסף שלך
והיא עדיין לא קיבלה תשלום?
זה לא ממש נחמד.
תראה, אתה תמשיך לרקוד
ואני אעשה את החשיבה.
אל תהיו חמודים.
שום דבר אינו פשוט כפי שהוא נראה.
כן, זה נכון.
שלם את חובותיך.
גברת ווילד, עשינו הסכם.
שמרתי על הצד שלי.
ספנסר גולדשטיין לא.
לא, זה לא כל כך פשוט.
יש להם משהו באמת יקר ערך עבורי.
עכשיו יש לי משהו בעל ערך עבורם.
לא, אתה... אתה לא.
אפילו אם הם ידעו שאני כאן, ובכן, לא היה אכפת להם.
זה לא ירשום.
אני שווה להם פחות מכלב משוטט.
באופן די מבריק, אתה שווה מיליארדים.
אבל הם מנהלים טריליונים.
אם הם היו הבעלים של ניו יורק סיטי, היית פשוט...
דוכן נקניקיות.
לחבק אותי לא יוביל אותך לשום מקום.
והם לעולם לא ישלמו לך.
הם אפילו לא שילמו לי.
נראה.
תמצא דרך להכין אותם.
אחרת חלקים ממך יתחילו להופיע
במשרד שלהם בניו יורק.
זה האי שלי, רייצ'ל.
המשטרה שלי, החוק שלי.
יש לי צבא שלם לוודא
אף אחד לא בא להציל אותך.
הגשש אומר שהיא עדיין בתחנת המשטרה?
היא שם. זה אושר.
האם אנחנו עדיין מוכנים לתוכנית א'?
כן, הכל עדיין במקום.
החזרתי את משככי המנועים לניידות המשטרה.
הצלחתי לגרום לאומגה לעבוד.
הדוקרנים חזרו למקומם המקורי.
כך גם המוקשים. אפילו המלכודת.
האם המספרים השתנו?
סלזאר הגביר את האבטחה,
אז היו מוכנים לאלתר.
יש יחידה נוספת במלון.
סיור נייד אחד וכ-20 גברים בתחנה.
עכשיו הם מחליפים משמרת, אז זה זמן מושלם ללכת.
אבל אני מזהיר אותך, החבר'ה האלה מקצוענים
והם מוכנים לצרות.
היי. את רוצה להחליף קודם?
אנחנו נוביל בניידת משטרה.
מורנו, בייקר, אתם סעו בכבישים הצדדיים בג'יפ.
גוצ'י ודאן, אתם קחו את ה-RIB לשדה התעופה.
לכולם ברור איך אנחנו עושים את זה?
כן, אדוני. - התגנבות.
ארמורי. רייצ'ל. צאי בדרך בה נכנסנו.
ומורנו, יש לך את החזית.
-שימו לב לכל תנועה. -העתיקו.
ניפגש עם דאן וגוצ'י בשדה התעופה.
דאן, רייצ'ל תהיה באוויר שמונה דקות מהאיסוף.
הבנתי. גוצ'י, יש לך את סיד.
ואז כל השאר איתי מספקים כיסוי.
וכשהם באוויר, אנחנו נופלים חזרה לפינוי מערבה.
העתק את זה.
מתקרבים לחלק האחורי של תחנת המשטרה.
מוריד את בייקר כדי שיוכל להמתין.
ברונקו, סיד, מה ההגעה המשוערת שלכם? - שלושים שניות בחוץ.
לְהַעְתִיק.
זה בייקר ברגל.
עשרים שניות בחוץ.
נכנסים לעמדה למעקב אחר דלת הכניסה.
עשר שניות בחוץ.
עדיין שקט בחזית, חבר'ה.
כמה טנגואים עובדים בבת אחת. לא אמורה להיות בעיה.
אנחנו עוצרים. - עותק. עיניים מופנות.
צ'צ'!
ידיים למעלה!
הכל שקט, אין תנועה בחזית.
אה...
ידיים למעלה.
ידיים למעלה. למעלה.
אל תחשוב על זה, לעזאזל.
אה!
אנחנו נכנסים, חבר'ה.
מכונית אחת מתקרבת למתחם.
מושך למעלה עכשיו.
הוא יושב במכונית.
אעדכן אותך מתי הוא יצא.
עדיין אין תנועה.
תעמוד צמוד לקיר ותישארו שם.
עדיין טוב בדלת הכניסה.
אה, אה, אה, אה, אה, אה!
- אוף! - ידיים למעלה.
למעלה! גם אתה.
שלושה שוטרים נכנסים דרך הדלת הצדדית.
עשר שניות בחוץ.
חמש שניות בחוץ.
יש לך עוד שניים שנכנסים דרך הדלת הקדמית.
ברונקו, עוד מגיעים. - זה עליך.
ידיים למעלה.
ידיים למעלה!
אה, אה, אה...
אל תעשה את זה, לעזאזל.
לעזאזל!
אתם נכנסים, חבר'ה. מתחיל להיות עמוס.
אנחנו לא יכולים לצאת מהחזית!
בייקר, תחכה לתוכנית ב'.
תפוצץ את הדלת האחורית!
אלוהים אדירים.
נו באמת. -בסדר.
זוז, זוז, זוז!
מורנו, תזיז את המכונית המזורגגת!
זז!
אוקיי. בוא נלך.
דאן, אנחנו בדרך לשדה התעופה.
הכינו את הג'ירוס.
הם תפסו את הנערה.
מה זאת אומרת, "הם תפסו את הבחורה"?
הם שחררו אותה מהכלא
והם מנסים לעזוב את האי.
ובכן, תעצרו אותם!
ותחזירו אותה!
אם אנחנו רוצים להדביק אותם, עכשיו זו ההזדמנות שלנו.
אה!
גוצ'י, אנחנו בדרך.
הישאר במכונית.
מורנו... -על זה!
רכב שטח בדרך!
רחפן! רחפן! רחפן!
לך משם לעזאזל! - דאן!
כולם למטה!
רזה! רזה!
ארג!
גוצ'י, מורנו, בואו לאופנועים!
על זה. בואו נלך!
שינוי תוכנית! פינוי מערבה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה. יש צוות נוסף שמגיע.
אז נאבד אותם בפאי בננות.
בייקר, עיניים פקוחות. תשמור עלינו מכוסות.
אני שם עין עליהם. הם במרחק קילומטר אחד.
גוצ'י, מורנו, התקלפו והתכוננו לשופר.
לְהַעְתִיק.
בייקר, תפסיק לנשוך.
חכו עד שהם יהיו עמוק בתוך המלכודת.
מאה רגל החוצה.
קרן ראם, עכשיו!
פונה עכשיו.
ארג!
בייקר, תעכב אותם.
ברונקו, עוצר בעוד שלוש, שתיים, אחת...
ברונקו בחוץ.
פתיחת הבור.
אה, לעזאזל.
בור לא נפתח.
ברונקו, נגמר לי הכביש כאן!
תפתח את זה, לעזאזל!
אהה!
ארג!
ברונקו, אתה בסדר?
אנחנו בסדר. נתראה בוילה.
אל תדאג. אנחנו 70 ושישה מהם.
בואו נלך!
גוצ'י, רחפן.
בייקר, ג'ק-אין-דה-קופסה. -העתק.
מורנו, אתה תהיה איתי. צד דרום.
שלום, אדוני.
אנחנו עוצרים אותם, מושכים אותם פנימה,
לפוצץ את המקום הזה ולפוצץ את הקן.
דרואן בשידור חי.
שלושה כלי רכב בצד המערבי.
שלוש מאות יארד משם.
סטינגר, עכשיו.
שנים עשר ברגל בדרך אליך, סיד.
הם הולכים מעבר לרכס.
שני כלי רכב, כביש מזרחי.
בא לכיוונך, ברונקו.
אוֹפֶה.
המכונית הראשונה ירדה!
סיד, הם עולים על פסגת הרכס.
מורנו? -מוכן.
לְהַעֲסִיק.
משאית מגיעה, צד מזרחי!
עוד רכב שטח, דרום מזרח.
טקטי עם M60 על הגב.
אני אבהיר את העניינים.
בייקר, פתח את החור! כן, אדוני!
מורנו, מימינך!
החור נקי!
גוצ'י, מורנו, קדימה,
להקים את האומגה!
- זז! - זז.
כיסוי. סיד, זוז!
גוצ'י, בואו נלך!
בדוק שהמסלול פנוי. השאר את הטרקטורון שלנו פועל.
כן, אדוני.
זוז! זוז!
מַהֲלָך!
מה שלומך, בייקר? - הכל בסדר.
החיובים נקבעו. אנחנו מוכנים.
אוואק נקי.
ברונקו. מזיע בשר.
האם נצלצל בפעמון?
חושב כך.
סיד, האומגה פתוחה.
ברונקו, אמא, בואו נלך.
תוציאי את אמא מכאן. אני אתפוס אותך.
לא, חם מדי.
אל תתעסק. אני אשאר.
התוכנית הייתה אתם שניים עם אמא.
מישהו צריך להישאר וללחוץ על הכפתורים המזורגגים.
בייקר! אל תתעסק!
ברונקו...
שתי דקות, בייקר.
אני אהיה שם.
שתי דקות.
הגיע הזמן ללכת.
רייצ'ל, הישארי קרובה.
סיד!
ארג!
הישארו מכוסים.
הטרקטורון שלך נוסע. אנחנו בדרך לנמל.
בואו נלך! בואו נלך!
ברונקו, אנחנו צריכים לזוז.
בייקר, מה הסטטוס שלך?
בייקר? -אני בדרך!
בייקר, אלו שתי דקות. הגיע הזמן ללכת.
אמרתי שאני בדרך.
צאו מלפנים, המנהרה נפגעה.
אארג!
לעזאזל, בייקר! כנס פנימה! מה אתה עושה?
אפגוש אותך בנקודת החילוץ.
בייקר! אני ממש מאחוריך.
אתה לא מסתובב מאחוריי, בייקר!
צאו משם! זאת פקודה!
זאת פקודה!
זִיוּן!
לעזאזל. פשוט תוציאו את אמא מהאי.
מה אתה עושה?
אל תעשה את זה! אל תעשה את זה, לעזאזל!
בייקר! בייקר!
אארג!
אה!
רייצ'ל, איתי! סיד, בוא נלך!
מורנו, גוצ'י,
אנחנו שתי דקות מהרציף.
עותק. אנחנו מוכנים לצאת לדרך.
אה!
אה... אהה!
לְחַרְבֵּן!
לך שוב מסביב!
לָנוּעַ?
לַחֲכוֹת.
אמרתי, "טווח".
אמרתי, "חכה".
שלוש מאות. אה, רגע, 275.
-תחליטי. -250. תכריחי את זה, ג'נט.
אהה!
נו באמת.
אוֹפֶה?
לֹא.
קח אותה לסירה.
נתפוס אותך.
חשבתי שאעצור בדרך החוצה.
בלי רגשות קשים, אני מקווה?
אה, שילמו לי.
אז, כולם שמחים.
ובכן, לא, לא ממש, בעצם. באתי מלמעלה.
אז אני רואה.
נראה שכל הפלישה של סלזר ממשיכה להתפתח.
למה אכפת לי?
אף אחד לא יודע איפה הוא. הוא נעלם.
נתפוס אותך.
היי!
לְחַרְבֵּן...
חצית את הגבול, בובי.
היית צריך להוציא את שלך כל עוד הייתה לך הזדמנות.
פתרתי לך את הבעיה הזאת,
אבל הפכת חמדן ועשית מזה בלגן.
אז, סיד וברונקו הולכים עכשיו לפתור את זה בדרכם.
מישהו צריך ללבוש את זה.
מישהו צריך להיקבר.
זה לא הולך להיות אני.
ובכן, בואו נקווה שסלזר לא יופיע,
כי אם הוא יעשה זאת, הוא יהפוך ראיות מדינה
על ספנסר גולדשטיין
על מימון ארגון פשע.
ברוך הבא למיאמי, מר סלזאר.
מי לעזאזל זה מר סלזאר?
אני מר סמית'.
כל עוד הטלפון האדום הקטן הזה לא מצלצל,
אני בטוח שתהיה בסדר.
אוהב אותך, בובי.